យកទឹកមកស្រោចគាត់ពេលភ្ញាក់ពីដំណេក
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
បើអ្នកមិនភ្ញាក់ឡើងទេ
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រោះទឹកនោមលើអ្នកហើយ
ហាហាហា
លោក Xie Jiachang
បុរសរបស់អ្នកចាប់ខ្ញុំដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
គិតថាខ្ញុំងាយនឹងបង្ខំគេមែនទេ?
ទៅឥឡូវនេះ
បើមានជាតិក្រោយទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
ប្រពន្ធ
ហេ!
ទាញពួកគេចេញពីគ្នា
តើអ្នកឆ្កួតឬគ្រាន់តែល្ងង់
បាទ/ចាស៎
មើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាត្រូវគេវាយដំយ៉ាងល្ងង់ខ្លៅមែន
អូ
សូម្បីតែលោកចៅហ្វាយ Zhou ក៏បានមកដោយផ្ទាល់ដែរ
ចេង ណានហ្វេង ពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចមែន
លោក Xie Jiachang
អ្នកគិតថាសាលរាំ Fantasy របស់ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ មែនទេ?
អ្នកពិតជាមានចិត្តអំនួតណាស់
បិទមាត់របស់អ្នក
តើខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនៅលើទូកទេឬ?
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ
លែងខ្ញុំទៅ អាមនុស្សល្ងង់
បងហ្វេង បងហ្វេង
បងថ្លៃស្រីបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានផ្លូវទេ
លោក Zheng Nanfeng
យើងលែងលះគ្នារួចហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងនាងជាប់
Xie Jiachang តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បងប្រុស ហ្វេង
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេឬ?
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើវាមិនមែនទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេឬ?
ចូរមានចិត្តល្អ ហើយចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុននេះ
យើងនៅតែអាចធ្វើជាបងប្អូនល្អនៅពេលក្រោយ
ការប្រើប្រាស់នាងដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការទេ
អ្នកក៏បានឮនាងដែរ
យើងលែងលះគ្នាហើយ
លោក Zheng Nanfeng
តើនេះពិតជាពេលវេលាមែនទេ
អ្នកនៅតែកំពុងសម្តែងសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពតាមដែលអ្នកចង់បាន
ជីយី
អូ! ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដោយគោរពតាម
ហើយដោះស្រាយវា
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរមកវិញ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា
ប៉ុន្តែមុននឹងចុះហត្ថលេខា
ចូរយើងនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់តែម្នាក់ឯង
ជីយី
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែគោលដៅតែមួយគត់របស់ Xie Jiachang គឺខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ស្លាប់ប្រសើរជាងពីរនាក់
ស្តាំ
ស្លាប់ម្នាក់ប្រសើរជាងស្លាប់ពីរនាក់
ចេង ណានហ្វេង ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅស្លាប់
Xie Jiachang មកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីពាក្យសម្ងាត់ហិរញ្ញវត្ថុ
នោះមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន។
លោក Zheng Nanfeng
បើមានជាតិក្រោយទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
បន្តទៅ តើពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វី?
ជីយី
Zhiyi, Zhiyi
អ្នកហ៊ានមកក្លឹប A8 ហើយបង្កបញ្ហា
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរវង្វេងចេញ
ក្លឹប A8
ចម្លែក
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ ប្អូនស្រីតូច ជីយី
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកទេ
ផាំងនេះ
គាត់មកសាលរាំរបស់យើងដើម្បីលួចរបស់របរ
គាត់គ្រាន់តែវាយខ្ញុំដោយគ្មានមូលហេតុ
មើលសក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណា
តើអ្នកខកខានអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
យើងទាំងពីរដឹងច្បាស់ណាស់
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុច្បាស់លាស់
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗ
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Xiaofeng ទៅស៊ើបអង្កេតអ្នក
ចូវ ជីយី និយាយដោយមានភស្តុតាង
បុរសរបស់អ្នកបានស្លាប់ - តើវាជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
លោក Xie Jiachang
ក្មេងពាលគ្មានបេះដូង
កុំប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ
Zheng Nanfeng តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Zheng Nanfeng តើអ្នកកំពុងវាយដំឆ្កួតមែនទេ?
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
អ្នកមិនទាន់មានការវាយដំគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
សាកល្បងប៉ះមនុស្សរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកណាហ៊ានប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាក៏បាន
ប្រពន្ធអ្នកណា?
អ្នកពិតជាត្រូវគេវាយដំដោយភាពល្ងង់ខ្លៅមែន
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់ទៅមុនវិញ
ហេ! ហេ!
ចាប់គាត់ទៅ!
កុំ​រើ​
កុំ​រើ​អី — ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រើ
អ្នករាល់គ្នាអើយ ឈប់!
ទស្សនិកជនជាទីគោរព
ស្ថានភាពនៅតុលាការឥឡូវនេះ
ស្ថិតនៅចំណុចបំបែក
ក្រុមចិនមានការបោះបាល់ពិន័យសំខាន់ពីរលើក
អ្នកលេងដកដង្ហើមឱ្យស្ងប់
ពន្លក
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើវាបាននាំអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ជីយី
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព
ការធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពគឺមិនអាចទៅរួចទេ
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុច្បាស់លាស់
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយថ្ងៃនេះ
ជីយី អ្នកពិតជាស្ត្រីម្នាក់ដ៏រឹងមាំមែន
តើអ្នកបានជេរប្រទេច Cheng Yadong រហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្លាចបណ្តាសាទេ
សៀ ជាឆាង តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នករាល់គ្នា សូមអង្គុយចុះ
អង្គុយ
ការស្លាប់របស់ Yadong គឺជាប់ទាក់ទងនឹងគាត់
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Xiaofeng ទៅពិនិត្យមើលរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកបង្ហាញភស្តុតាងរបស់អ្នក
ស៊ាវហ្វេង
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក
មកប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ
ជនពាលម្នាក់នេះបានចាប់ពង្រត់ Zhou Zhiyi
បង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រគល់ភាគហ៊ុន
បន្ទាប់មកយើងបានលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រហើយស្លាប់
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
លោកគ្រូ ឈីន
ខ្ញុំគិតថាក្មេងនេះមានវីសរលុង
ថែមទាំងលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រទៀតផង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែទៅឋានសួគ៌?
ហ៊ឺមៗ
យល់ព្រម
ខ្ញុំមិនចង់ឮជម្លោះដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ
តោះឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃសិន
ចូរយើងបញ្ចប់វានៅទីនេះ
ចាប់តាំងពីលោកគ្រូឈីនបាននិយាយដូច្នេះមក
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញមុខគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ភ្នាល់ជាមួយ Zhou Zhiyi
លើអ្វី?
ហេ!
គ្រាន់តែភ្នាល់លើហ្គេម
បើអ្នកឈ្នះ
អ្នកយកមនុស្សនោះទៅឆ្ងាយ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៃសាលរាំថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចាត់ទុកវាថាជាសំណាងអាក្រក់
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់សំណងទេ
បើខ្ញុំឈ្នះ,
កិច្ចព្រមព្រៀង?
មនុស្សម្នាក់នេះនៅតែត្រូវតស៊ូ
អ្នកស្នាក់នៅ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងរយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ
Xie Jiachang តើ​អ្នក​កំពុង​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​ឬ?
ជឿថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
លោកចៅហ្វាយ ចូវ មើលថាតើមនុស្សរបស់លោកមានភាពឆេវឆាវប៉ុណ្ណា
តើអ្នកអាចសម្រេចបានអ្វីមួយដ៏ធំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ
អា មីង
លោកចៅហ្វាយ ចូវ តើលោកហ៊ានភ្នាល់ឬអត់?
គ្មានបុរសណាម្នាក់គាំទ្រអ្នកទេ ដូច្នេះអ្នកខ្លាចមែនទេ?
ដូចឋាននរកអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ជា​ការ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
បន្ថែម ១០,០០០ យន់។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
ដូច្នេះខ្ញុំមានតម្លៃត្រឹមតែ ១០,០០០ យន់ទេឬ?
Zheng Nanfeng ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពន្ធ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាញ់ឡើយ។
តើយើងភ្នាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អូ!
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់យើងឈ្មោះ Xie មានឈ្មោះហៅក្រៅថា: ស្តេចល្បែងស៊ីសងនៃទីក្រុង Haicheng។
បិទមាត់ទៅ។
តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកទើបតែមកដល់ហៃឆេងមែនទេ?
រស់នៅដោយសំរាមរាល់ថ្ងៃ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
យើងនឹងភ្នាល់លើពិន្ទុ។
ច្រឡំលេខមួយហើយអ្នកនឹងចាញ់។
លោក Xie Jiachang
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់យើង។
តើអ្នកណាអាចទាយបានត្រឹមត្រូវយ៉ាងនេះ?
ចិនឈ្នះអេស្ប៉ាញដោយលទ្ធផលពីរ។
ពួកគេឡើងទៅវគ្គ ៨ ក្រុមចុងក្រោយ។
សម្រាកទៅ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រូវគេមើលងាយទេ។
បាល់បោះ​គូស​បន្ទាត់​កោង​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ​នៅលើ​អាកាស។
Swish, ត្រង់​តាម​រយៈ​បណ្ដាញ។
ចិនបើកការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
កីឡាករម្នាក់ ដែលមានជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ
ទម្លុះស្រទាប់ការពារ។
លោតខ្ពស់សម្រាប់ការដាក់បាល់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
គ្មានអ្វីក្រៅពីសុទ្ធទេ។
ចិនឈ្នះ។
ពួកគេបានយកឈ្នះក្រុមអេស្ប៉ាញដ៏រឹងមាំ។
ពួកគេបានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងឈ្នះហើយ!
យើងឈ្នះហើយ ហាហាហា!
Zheng Nanfeng អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
យើងឈ្នះហើយ យើងបានឈ្នះហើយ។
លោក Zheng Nanfeng
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាខ្ញុំជាអនាគតស្វាមីរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាឆ្កួតនឹងខួរក្បាលមែន។
ចៅហ្វាយ ស៊ី
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ទាយ​បាន​ច្បាស់​លាស់​យ៉ាង​នេះ?
Zheng Nanfeng អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវមានសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋានខ្លះនៅពេលអ្នកនិយាយ។
ឬកុំបន្ទោសខ្ញុំពេលខ្ញុំខឹងអ្នក។
លោកគ្រូ ឈិន មិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ពួកគេជាអ្នកបោកប្រាស់។
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខយើង។
Xie Jiachang អ្នកគួរតែទទួលយកការបរាជ័យ។
Zhou Zhiyi ខ្ញុំហត់ហើយ
សូមយកខ្ញុំមកវិញ។
តោះទៅ លោកម្ចាស់ឈីន។
ហេ!
យកលុយមក ១០,០០០ យន់។
មិនអាចចុះចាញ់បានទេ មែនទេ?
ឲ្យវាទៅគាត់។
អរគុណ។
តោះទៅ។
កូនអ្នកក្លាហានហួសពីជំនឿ
អ្នកហ៊ានភ្នាល់ជាមួយបងថ្លៃស្រី
តើអ្នកបានគិតអំពី
ចុះបើអ្នកចាញ់វិញ
របៀបដែលយើងឆ្លងកាត់រយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃទាំងនេះ
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយបែបនោះ
តើអ្នកមិនបង្កើនកម្រិតទេឬ?
មើល៍ យើងបានឈ្នះលុយហើយ
តើខ្ញុំអាចឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំចាញ់ដោយរបៀបណា?
ក្មេងនេះពិតជាត្រូវគេវាយដំយ៉ាងល្ងង់ខ្លៅមែន
ឥតប្រយោជន៍បែបនេះ
ភ្លេចវាចោលទៅ
យ៉ាង​ណា​មិញ Zheng Nanfeng ឈ្នះ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនដែលឃើញវានៅក្នុងគាត់ពីមុនមកទេ
គាត់អាចដោះស្រាយរឿងต่างๆ នៅពេលមានអាសន្នបាន
តើ​ជ័រ​នោះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ
សៀ ជាចាង បានលេបត្របាក់ការខាតបង់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
គាត់ប្រាកដជាមិនទុកវាចោលទេ
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញលោកគ្រូឈីននៅថ្ងៃនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ យើងប្រាកដជាខាតបង់មិនខាន
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ Artsy Ballroom នឹងផ្អាកអាជីវកម្ម
មនុស្សគ្រប់គ្នាដេកចុះ
ទេ
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
កុំគិតបែបនោះដោយសារតែអ្នកបានទាយពិន្ទុបាល់បោះ
អ្នក​មិន​អាច​ចាញ់​បាន
Xie Jiachang មានសាលរាំ និងរោងចក្រមួយ
គាត់មានបុរសរាប់សិបនាក់នៅក្រោមគាត់
អំណាចរបស់គាត់ធំជាងយើងឆ្ងាយណាស់
តើអ្នកនឹងការពារប្អូនស្រី ជីយី ដោយអ្វី?
ណានហ្វេង ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយបានល្អ
ប៉ុន្តែយើងបានតស៊ូទៅវិញទៅមកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ
ចូរយើងទុកវាចោល
អា មីង អា ឈៀង ត្រៀមខ្លួន
រង់ចាំមួយភ្លែត
ឲ្យលុយខ្ញុំមក
ខ្ញុំបានឈ្នះវា
ហេ!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ
អា
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ
អូ
ជីយី
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
ម.ម.
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា
អ្នក
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំមិនមែនត្រឹមតែ Zheng Nanfeng ទេ។
ខ្ញុំក៏ជាអនាគតស្វាមីរបស់អ្នកដែរ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងរបួសម្តងទៀតទេ
ចេង ណានហ្វេង អ្នកពិតជាត្រូវគេវាយដំយ៉ាងល្ងង់ខ្លៅមែន
ឬមួយក៏ដោយសារតែខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកបានលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំដោយគ្មានសង្ឃឹម
ខ្ញុំមានគូដណ្តឹងម្នាក់
គាត់ឈ្មោះ ឆេង យ៉ាដុង
អ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់
តើអ្នកអាចធ្វើដូចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់បានទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហៅខ្ញុំថា បងស្រី ជីយី
ជីយី
បងស្រី
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
ឆេង យ៉ាដុង នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ខ្ញុំដឹង
ទោះបីជាគ្មានភស្តុតាងក៏ដោយ
វាទំនងជា Xie Jiachang កំពុងធ្វើ
ទើបតែពេលនេះ អ្នកបានប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាឱ្យដេកចុះ
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក
អ្នកមានបំណងបណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ
ហើយ​នៅ​ប្រឈម​មុខ​នឹង Xie Jiachang ដោយ​ខ្លួន​ឯង
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាអាចស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ
មិនចាំបាច់បិទទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយ Xie Jiachang
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនដូចមុន?
ជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកកម្ចាត់គាត់បាន
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាលរាំរយៈពេលមួយឆ្នាំ
យ៉ាងយូរបំផុតមួយខែ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបន្ទប់រាំរបស់ Xie Jiachang បិទជិត
យើងចេញដំណើរហើយចៅហ្វាយ
យឺតៗ ...
ទីបំផុតបានបញ្ចប់
ក្មេងប្រុសៗហត់នឿយស្លាប់ហើយ
តើរចនាប័ទ្មជួសជុលនេះនឹងដំណើរការទេ?
នោះជាដប់ម៉ឺនដែលខ្ញុំខំប្រឹងរកណាស់
កុំ​ឲ្យ​វា​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លូ​ទាំង​អស់​ឲ្យ​សោះ
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Zheng?
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង ពិតជាអរគុណណាស់
ការងារ​លំបាក​មែនទេ? មក​ចុះ
ជើងរបស់អ្នករងរបួស
មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចដើរបានទេ
ហេ!
គ្រាន់តែ​កោស​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹកអ្នកមកវិញ
ហេ, ហេ, Zheng Nanfeng
ដាក់ខ្ញុំចុះហើយ ហេ!
ទេ រង់ចាំ
លែងខ្ញុំទៅ
ហេ!
លោក Zheng Nanfeng
ដាក់ខ្ញុំចុះ
Zheng Nanfeng តើអ្នកថ្លង់ឬអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ មែនទេ?
ហេ! ហេ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចេង ណានហ្វេង ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ដាក់ខ្ញុំចុះ
អ្នក
ចៃដន្យណាស់លោកអើយ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Zheng Nanfeng ខ្ញុំបានដួលហើយ!
យើងនៅទីនេះ យើងនៅទីនេះ
ទេ ខ្ញុំក៏នៅផ្ទះដែរ
វង្វេងផ្លូវ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់បោក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ល្បិចកលនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូន
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងពេលយប់និងផ្កាយ
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច